htmlでコードを書いてください。ダブルクリックや拡大やピンチズームなどは全て禁止してください。1.pngから9.pngは、画面下に表示してください、これはケーキの飾りです。電子黒板やアイパッドなどで、タッチしたら自由移動できるようにしてください。また表示された９つの画像は、表示は一枚ですが、指で運ぶたびに何回でも持って行けるようにしてくださいさわったときに、choko.mp3を再生してください。これでoiwai.jpgを押すと画像が固定されてます。大きくブラウザの背景にcake.jpgを表示してください。これでカスタムしたケーキが画面に表示されますが、1.pngは1.gifに変えてください、これはうごくろうそくのgifになります。左をクリックを押している間はいろいろとギミックを作ってください、画面の下側にレイヤーの一番上にwind.gifとwind.mp3が再生されます、その間1.gifも全て2.gifに変更されます。右クリックが止まると、1.gifに戻ります。左クリックが押しっぱなしでで2秒ずつたつとランダムで2.gifがひとつずつ3.gifになります。一回3.gifに変わった画像はもう戻りません。全部、3.gifに変わったら、レイヤーの一番上に、中心にomedetou.gifが再生され、その下にomedetou.pngを表示します。omedetou.mp3も流してください。やり直しボタンも作って右上に表示してください。左上にmp3再生ボタンも作ってください、m1.mp3とm2.mp3,m3.mp3を再生したいです。