〇ランダムでお金を見て、値段を書く

htmlでコードを書いてください。A4の用紙で印刷できるようにしてください。縦２×横１０のテーブルを作り、その枠のひとつひとつの中にランダムで1.jpgか0.jpgを配置してください。右に四角の枠を作って、「　　　　円」を表示してください。下に、これを５問作ってください。一番上にt.pngを配置してください、これはひとつだけで固定です。



htmlでコードを書いてください。A4の用紙で印刷できるようにしてください。縦２×横１０のテーブルを作り、その枠のひとつひとつの中にランダムで1.jpgか0.jpgか10.jpgか100.jpgを配置してください。右に四角の枠を作って、「　　　　円」を表示してください。下に、これを５問作ってください。一番上にt.pngを配置してください、これはひとつだけで固定です。ランダムで配置する画像はF5を押すたびに変わるようにしてください。



htmlでコードを書いてください。A4の用紙で印刷できるようにしてください。縦２×横１０のテーブルを作り、その枠のひとつひとつの中にランダムで1.jpgか0.jpgか10.jpgか100.jpgか5.jpgか500.jpgを配置してください。右に四角の枠を作って、「　　　　円」を表示してください。下に、これを５問作ってください。一番上にt.pngを配置してください、これはひとつだけで固定です。


〇値段を見て、おかねに〇をつける。

htmlでコードを書いてください。A4の用紙で印刷できるようにしてください。はじめに縦2.5ｃｍ、横5ｃｍの枠を作って、その中にランダムで１円から９９９円のうちどれかを表示してください。次にsentaku.jpgを下に表示してください。





htmlでコードを書いてください。長方形の枠を作ってその中に、ランダムで5枚の画像を横にならべてください、1.jpgか0.jpgか10.jpgか100.jpgで同じものがランダムで並んでも大丈夫ですので配置してください。右に四角の枠を作って、「　　　　円」を表示してください。下に、これを7問作り、問題は番号を振ってください。一番上にt.pngを原寸大で配置してください、これはひとつだけで固定です。ランダムで配置する画像はF5を押すたびに変わるようにしてください。A4で印刷するので問題がおさまるようにしてください。
